Dwi'n rhywf weddol bod o mewn llyw. Dwi'n rhywf weddol bod o mewn llyw. Oedd.
Do chi'n cofio rhywbeth o'r serau hwn i?
Mae siŵr bod pawb yn cofio lle oedd o'n cael eu arwysgo y fyr enhinnes.
Oedd. A dwi'n cofio fynd dod allan ar dop y gasfell i godi'r llaw ar bawb.
Dwi'n siŵr bod pawb yn cofio hynny.
A Ibri Griffith, dwi'n cofio fel o.
Oedd o'n bers oedd Ibri Griffith wedi bod,
wel dwi'n meddwl bod o wedi bod marasacw,
gan bod gennym ni Gymdeithas Cymraeg yn yr ardal.
Roedd na'r ddedod drosodd fi siarad efo'r gymdeithas.
Ac oedd yn hadd i ni wneud bod o drwy waith oedd yn cofio gweld Ibri Griffith amdanoed.
Roedd oedd yn cael ei ddod yn y cyfnod.
Ar ôl brotestiadau yn y gwyllodau.
Yn y miso cyn ystod y gynnydd, be ddech chi'n gweld ar y teledydd?
O ddipyn o'r brotestio bod nhw ddim am yr peth ddigwydd.
Gretio dwi'n cofio diwrnod yr arwysgo bydda'n cymryd hynny,
cael ei ddangos ar y teledydd o brotestiadau.
Oedd o chi'n meddwl bod y darlledyn wrth rychol yn deglu.
Falle bod o ddim yn dangos gwir dim ladle lot o gymryd yn yr ardal.
Ond mi roedd eisiau.
Mae pawb yn y bod yn elicio siôr.
Dwi'n meddwl bod nhw'n de.
Fel Cymraes, beth y serum yn unoligig i chi?
Fel Cymraes, roedd yn golygu lawr iawn i mi.
Nid yw'n gwyth, ddim lawr iawn.